Vor meiner Nahtoderfahrung hatte ich ein
Luxusleben. Ich habe mich sehr an materiellen
Dingen gemessen. Es war mir wichtig, erfolgreich
zu sein, und auch, dass mein Erfolg für andere
Menschen sichtbar ist. Ich habe das alles sehr
genossen. Zum Beispiel hatte ich 26 Cadillacs,
einen Mercedes und mehrere BMW. Während der
Schulzeit wollten meine Eltern nicht, dass ich
ein eigenes Auto habe. Aber sofort danach kaufte
ich mir dann den ersten Cadillac mit meinem selbst
verdienten Geld. Diese Autos machten mir sehr viel
Spaß. Später hatte ich dann auch 3 große Häuser
auf großen Grundstücken und ich war Mitglied in
mehreren Clubs, zum Beispiel in einem Yachtclub.
Das war einer der exklusivsten Clubs, in den nur
wenige hineinkamen. Ich reiste viel mit meiner
Familie und meinen Kindern herum. Wir machten
Urlaub in den besten Hotels. Es war einfach ein
Leben in Saus und Braus. Wir hatten viel Spaß,
aber wir blieben auch auf dem Boden. Wir hatten
auch menschliche Werte und mir war wichtig,
dass mit meiner Familie alles in Ordnung ist.
Irgendwann verstarb dann meine Frau an einer
Krankheit, dann habe ich meine drei Kinder
allein weiter großgezogen. Zwei Töchter und
einen Sohn. Auch sie wurden sehr erfolgreich.
In der Zeit vor meiner Nahtoderfahrung habe ich es
dann übertrieben mit meinem Ehrgeiz. Zum Beispiel
wollte ich unbedingt an einem bestimmten Tag ein
Geschäft in New York und in Dallas abschließen,
ich lebte aber im Norden an der Westküste.
Dann flog ich tatsächlich kurz nach Mitternacht
nach Chicago, dann weiter nach New York.
Dort landete ich um halb 10 vormittags,
hatte ein Geschäftstreffen und
ein Mittagessen. Dann ging es
gleich wieder zum Flughafen und weiter nach
Dallas. Dort kam ich am Abend um halb 7 an,
und nach dem Geschäftstreffen flog ich wieder
zurück nach Seattle. Das war also eine Rundreise
fast durch das ganze Land innerhalb von 24
Stunden, und das war schon ziemlich übertrieben.
Kurz darauf wurde ich immer kränker. Es gab dann
mal Probleme mit einer Geschäftsübernahme. Es kam
zu Gerichtsstreitigkeiten und wir bekamen nicht
das, was wir uns erhofften. Um das Geschäft zu
retten, investierte ich sehr viel Arbeit
in die Sache. 80 Stunden pro Woche. Dabei
vernachlässigte ich völlig meine Gesundheit. Ich
bemerkte nicht, dass ich durch diese Lebensweise
immer kränker wurde. Zuerst dachte ich, ich hätte
nur eine Grippe, aber es war viel schlimmer. Es
ging mir so schlecht, dass ich mich selbst an
einem Morgen um halb 9 ins Krankenhaus begab.
Dort war dem Personal schon allein von meinem
Anblick her sofort klar, dass ich sehr krank war,
und sie konnten es kaum glauben, dass ich
tatsächlich noch selbst mit dem Auto hinfuhr.
Ein Arzt diagnostizierte dann eine
lebensbedrohliche Herzinsuffizienz.
Das war nicht angeboren, sondern die Folge
meiner ungesunden Lebensweise. Dann fuhren
sie mich im Rollstuhl zur Intensivstation,
ich kann mich aber nur noch daran erinnern,
dass sie mich in einen Aufzug brachten. Dort
wurde ich offenbar bewusstlos, denn das nächste,
woran ich mich erinnere, war, dass ich meinen
Körper verließ und mich sozusagen nach oben in
den Himmel bewegte. Ich hatte keine Ahnung,
dass ich dem Tode so nahe war. Ich dachte,
wenn ich es noch selbst ins Krankenhaus schaffe,
dann kann es nicht ganz so schlimm sein.
Jedenfalls war ich dann in einer Art Welt
hinter der Welt. Es war eine ganz andere
Welt, von der ich zuvor überhaupt keine
Ahnung hatte. Ich war in einem Bereich,
wo ich mich irgendwie vorwärts bewegte. Eine
Art Tunnel, wenn man so will. Aber nicht dunkel,
sondern hell und gold-glänzend. Und es
veränderten sich immer wieder die Farben.
Zuerst war es auch leicht rötlich-orange, dann
wurde es eher rot und pink, und damit entstand
ein unbeschreibliches Gefühl der Liebe
und des Geliebtwerdens. Es fühlte sich an,
als würde ich völlig darin aufgehen oder davon
durchströmt werden, und es war einfach wundervoll.
Ich war völlig davon überwältig. Man findet
keine Worte dafür. Später wurde mir klar, dass
diese Liebe ähnlich war, wie die zwischen mir und
meiner Mutter, als ich noch in ihrem Bauch war.
Als ich mich weiter vorwärts bewegte,
veränderte sich die Farbe wieder etwas
in Richtung Orange. Damit spürte ich Gefühle
der totalen Sicherheit und Zugehörigkeit. Es
fühlte sich an, als wäre ich ein Teil von etwas
viel Größerem. Dann änderte sich die Farbe in
eine Art Magenta und damit kamen auch Gefühle
von Sinnhaftigkeit und Wertschätzung hinzu,
die ebenso intensiv waren wie dieses Liebesgefühl.
Ich fühlte mich absolut wertgeschätzt,
erwünscht und gebraucht. Mir wurde klar, dass
jedes Leben eine Bedeutung hat und nichts ohne
Grund geschieht. All diese Empfindungen waren
ständig spürbar und sie waren irgendwie eins.
Dann wurde es Silber und es begrüßte mich
ein spirituelles Wesen, das von zwei anderen
begleitet wurde, eines links und eines rechts.
Alle drei kannten sie mich durch und durch,
und zwar schon längst vor meiner körperlichen
Geburt. Es war eine äußerst angenehme und auch
lustige Begegnung. Sie strahlten eine wunderschöne
Freude aus. Sie sind deine absolut besten Freunde
oder deine besten Geschwister, die dich völlig
akzeptieren und lieben. Ich fühlte mich absolut
bedingungslos von ihnen geliebt. Es war ganz
anders, als es oft dargestellt wird. Da gab es
überhaupt kein kritisches Urteilen oder Richten,
sondern absolute Akzeptanz und Zugehörigkeit.
Diese Wesen sahen ähnlich aus wie Menschen
und waren mit hellen Umhängen gekleidet,
nur wirkten sie größer als ich. In unserer
Sprache würde ich sagen, sie waren etwa
3 Meter groß. Sie meinten dann, ich habe aus
materieller Sicht vieles auf der Erde erreicht,
aber es sei nun Zeit, meine Fähigkeiten auf
der Erde für den eigentlichen Zweck des Lebens
anzuwenden, nämlich für den spirituellen
Sinn des Ganzen. Es ging nicht darum,
einen Haufen Geld anzusammeln. Es gab einen
anderen Sinn und ich würde ihn bald erkennen.
Das irritierte mich zweifach. Denn erstens
wollte ich überhaupt nicht zurück und ich hätte
tatsächlich dort bleiben können. Das war immerhin
mein Zuhause, wo ich herkomme, so wie jeder andere
Mensch auch. Und zweitens hatte ich keine Ahnung,
wie ich es schaffen sollte, von einem reichen
Geschäftsguru irgendwie zu einem spirituellen
Leben zu wechseln. Ich war so verwickelt in die
Geschäftswelt, war an viele Verträge gebunden
und hatte für viele Dinge Verantwortung,
daher wusste ich zuerst überhaupt nicht, wie
ich mich von all dem irgendwie ablösen könnte.
Viel eher konnte ich mir vorstellen,
dass ich einfach sterbe, damit ich dort
bleiben kann. Das war für mich viel
erstrebenswerter als zurückzugehen
in die irdische Welt. Aber sie machten
mir klar, es gäbe einen Grund dafür,
dass es Probleme in meinem materiellen
Leben gibt. Durch mein irdisches Leben,
wie ich es bisher führte, konnte ich die Kräfte
der spirituellen Welt nicht ausreichend annehmen,
daher war es Zeit für eine Veränderung. Diese
Todeserfahrung war daher ein Weckruf für mich,
dass ich anders mit meinem Leben weitermache.
Aber mich hat das in diesem Zustand überhaupt
nicht interessiert und ich protestierte. Es war,
als würde ich Ihnen sagen, ok, ich kann zurück,
aber nein danke, ich verzichte. Ich argumentierte
damit, dass ich in der irdischen Welt nicht mehr
gebraucht werde, denn meine Kinder seien erwachsen
und selbständig. Wozu sollte ich zurück. Ich
wollte einfach nur dort bleiben. Ich fragte
sie auch, wo sie die ganze Zeit vorher waren.
Sie meinten dann, sie seien
immer schon an meiner Seite,
so wie auch alle anderen Menschen ständig
spirituelle Begleiter haben, weil wir alle
spirituelle Wesen sind. Am Ende steht jeder als
spirituelles Wesen da, egal ob er will oder nicht.
Sie machten mir dann klar, wer ich
vor dieser körperlichen Geburt war,
und dass es einen spirituellen Sinn hinter
diesem irdischen Leben gibt. Das habe ich dann
auch verstanden. So fiel es mir zum Beispiel
ein, dass mir vieles in dieser irdischen Welt
schon als kleines Kind fremd war. Ich hatte zwar
das Glück, dass ich gute, liebende Eltern hatte,
aber dieses Leben hier machte oft keinen Sinn für
mich. Durch die Anpassung an die materielle Welt
veränderte sich meine Wahrnehmung und es erschien
mir nur so, als würde diese Welt Sinn machen.
So ist es mit vielen von uns. Wir passen uns an
und identifizieren uns immer mehr mit negativen
Verhaltensweisen und Konzepten. Wir erleben
Kränkungen, die wir mit uns herumschleppen.
So entwickeln viele Menschen nicht den
Sinn dafür, worauf es eigentlich ankommt.
Sie meinten dann, ich solle mir keine
Sorgen darüber machen, dass ich meine
anstehende Veränderung nicht schaffen würde.
Sie würden mich beobachten und unterstützen,
und es wird so kommen, wie es sein soll. Dann
brachten sie mich zurück in meinen Körper.
Zurück im Krankenhaus war dann alles anders.
Mein Herz brannte vor Liebe. Es fühlte sich an,
als sei es erfüllt von einem Feuer. Dieses
Gefühl der Liebe, das ich im Zustand ohne
meinen Körper erfuhr, blieb auch in meinem
körperlichen Zustand in mir drinnen und ging
nie weg. Es hat sich nicht verändert. Ich
erlebte dann im Laufe meines weiteren Lebens
viele spirituelle Dinge. Das setzte sich
bereits fort in diesem Krankenhauszimmer,
in der ersten Nacht nach der Nahtoderfahrung. Ich
wollte dem Personal von meinem Erlebnis berichten,
hatte aber keine Ahnung, wie ich das machen soll,
damit sie mich nicht für verrückt halten. Also
sagte ich zuerst nichts. Aber dieses Problem hat
mir dann eine der Schwestern abgenommen. Es kamen
ständig Schwestern herein und in der Nacht setzte
sich dann eine von ihnen zu mir und fragte mich,
ob ich wisse, warum sie mich so viel beobachten.
Ich sagte nein, ich weiß nicht, ob das normal ist
oder nicht. Dann zeigte sie auf die Wand neben
dem Bett. Dort schimmerte ein blaues Licht,
aber mir war nicht sofort klar, dass dies
kein irdisches Licht sein konnte. Ich sah
mich um und suchte nach der Lichtquelle,
konnte aber keine finden. Es war Nacht,
es war dunkel in meinem Krankenzimmer, und
es leuchtete nur eine kleine Nachtlampe.
Dann meinte die Schwester, dieses Licht käme
von mir, ich würde es ausstrahlen. Und deswegen
würden sie ständig hereinkommen. Sie meinte, sie
und all die anderen Schwestern würden wissen,
dass ich im Jenseits war und dass dieses Licht
von mir käme. Sie würden das bereits von anderen
Patienten kennen, aber es sei immer wieder
faszinierend für sie. Dann sagte ich ihr,
mein Herz würde vor Liebe brennen. Und sie
meinte darauf hin, ja natürlich tut es das,
sonst wäre dieses Licht nicht da. Das
Ganze war absolut real. Das ist Energie,
die ständig in unserem Leben präsent
ist, auch wenn wir es nicht bemerken.
Am nächsten Morgen wurde ich dann wach,
weil ich eine Präsenz auf meinem Bett sitzen
spürte. Dann schaue ich leicht nach links und
sehe eine wunderschöne weibliche Gestalt
mit leuchtenden Augen, absolut liebevoll,
mit blau strahlenden Elementen auf ihrem Kleid.
Sie war sehr erfreut über unsere Begegnung. Es war
wunderschön. Wir waren wie energetisch aufeinander
eingestimmt. Später kam ich zur Überzeugung,
dass es die Mutter Maria war. Ich war aber zuvor
nie katholisch in meinem Leben und hatte diese
Gestalt zuvor nie irgendwie verinnerlicht,
daher kann es keine Einbildung gewesen sein.
Seit dieser Erfahrung habe ich eine ständige
Verbindung zur anderen Welt. Man muss nicht
sterben, um die geistige Welt wahrnehmen
zu können. Es kann jedem Menschen jederzeit
passieren, dass diese Verbindung zu seiner Heimat
geöffnet wird. Sie ist zwar sowieso ständig da,
aber sie ist uns nicht immer bewusst. Da
gibt es niemanden, der dir im Wege steht,
außer du selbst. Man braucht auch keine
besonderen Bücher oder sonst etwas, um diese
Verbindung herzustellen. Ausnahmslos jeder Mensch
hat von Natur aus die Verbindung zu dieser Welt,
egal ob er es weiß oder nicht, und egal, ob er
es will oder nicht, weil jeder von uns von dort
her kommt. Es kann aber sehr sinnvoll sein, wenn
man ein spirituelles, menschliches Umfeld hat,
egal ob das eine traditionelle Kirche oder
eine sonstige spirituelle Gemeinschaft ist.
Wieder in dieser irdischen Welt zu sein,
war zuerst nicht mehr schön für mich. Mit
der Zeit löste ich mich dann mehr und
mehr von der Geschäftswelt. Die Leute,
mit denen ich damals zu tun hatte, waren
irritiert und verstanden mich nicht mehr.
Ich erzählte ihnen von meinen spirituellen
Erlebnissen, aber damit konnten sie nichts
anfangen. Sie konnten meinen Rückzug kaum
akzeptieren und kamen immer wieder auf mich zu,
denn für viele von ihnen war ich ein Freund,
ein Vorbild und ein Lehrer, und ihr Erfolg
hing teilweise auch sehr von mir ab. Daher
wollten sie mich immer wieder zurückziehen.
Aber es war mir wichtig, dass ich mich wirklich
von ihnen distanziere. Sie waren gute Menschen,
aber sie waren – so wie ich selbst früher – sehr
stark mit Geld und Luxus identifiziert. Da kennt
man kaum etwas anderes. Aber ich hatte kein
Interesse mehr daran, daher verkaufte ich dann
alles mögliche von meinem unternehmerischen und
privaten Besitz, und ich löste mich aus meinen
Verpflichtungen. Als ihnen dann mehr und mehr
klar wurde, dass ich es ernst meinte, waren sie
teilweise recht verärgert. Das Ganze zog sich 2, 3
Jahre dahin. Da ich niemandem etwas schuldig war,
blieben mir schließlich 3 Millionen Dollar
übrig, mit denen ich dann gut weiterleben
und nur noch das machen konnte, wofür mein
Leben schon lange Zeit zuvor bestimmt war.
Manche habe ich dann angerufen, Hallo Bill, Hallo
Jack, oder wer auch immer es war. Ich bins, Gordi,
erinnerst du dich? Dann wurden sie hellhörig,
Oh ja, Gordi! Aber mir ging es nicht um das,
was sie erhofften, sondern um etwas anderes.
Ich entschuldigte mich für mein früheres
Verhalten. Ich sagte ihnen, dass mein Verhalten
nicht immer gut war und dass ich sie anrufe,
um sie dafür um Vergebung zu bitten.
Für einige Sekunden war auf der anderen
Seite nichts mehr zu hören. Dann kam noch
eine kleine Reaktion und das wars dann.
Ich habe diese Erfahrung niemals
irgendwie angezweifelt. Dazu war
sie viel zu klar und real. Sie war völlig
unabhängig von meinem Körper. Ich war in
diesem Zustand klinisch tot. Mein Herz
hatte aufgehört zu schlagen. Und danach
auch diese spirituellen Erlebnisse.
Da gibt es überhaupt keinen Zweifel.
Heute habe ich eine ganz andere Fülle in
meinem Leben, obwohl ich äußerlich ein
sehr bescheidenes Leben führe und auch
ein bescheidenes Auto fahre. Und diese
Erfüllung beruht nicht auf gesellschaftlichen
oder wirtschaftlichen oder sonstigen Dingen,
von denen wir Menschen normalerweise
glauben, sie seien besonders wichtig.
Heute lebe ich das, was unserem eigentlichen,
innersten Wesen entspricht. Es geht mir nicht
mehr um ein großes Bankkonto auf dieser Welt,
sondern darum, für andere Menschen da
zu sein. Ich helfe anderen Menschen,
ihr eigentliches, spirituelles Potenzial zu
entwickeln, und je näher sie diesem kommen,
umso glücklicher und erfolgreicher werden sie in
ihrem Leben hier auf der Erde. Schließlich geht es
mir auch um einen guten Platz in der spirituellen
Welt für diese Menschen und mich selbst. Aber im
Vergleich zu früher, mache ich heute nichts
mehr aus Berechnung, Egoismus oder Gier.
Man bekommt keinen besseren Platz im
Himmel, nur weil man aus Berechnung
nach außen hin irgendwie freundlich ist
oder eine gute Tat begeht. Das ist nicht
die wirkliche Liebe. Viel entscheidender ist
die Einstellung und das innere Gemüt dahinter.
Wenn man anderen Menschen gegenüber wirklich
liebevoll und wohlwollend ist, dann ist man das
niemals aus Berechnung oder Gier, sondern man du
durch diese Liebe zu anderen Menschen selbst von
der göttlichen Liebe erfüllt wird. Man spürt
es tief im eigenen Inneren, weil es das ist,
woher wir alle kommen und was unser eigentliches
Wesen ausmacht. Es ist eine Bereicherung von innen
her, aber ohne Gier und ohne Berechnung. Man
kann diese Erfüllung und Liebe nicht kaufen,
erzeugen oder erzwingen. Sie ist bedingungslos und
bescheiden, und sie erfüllt sich aus sich selbst
heraus, durch das eigene Herz und die Einstellung
gegenüber anderen Menschen. Das ist die einzig
wahre Erfüllung, nach der sich jeder Mensch
sehnt, egal, ob es ihm bewusst ist oder nicht.